Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/SOK.xliff
Languages: zh_hans

# SOK·48 | Oboro Breezecaller | Flavor Text
source: "I feel their unnatural influence in the weary, weeping land. Do they care nothing for the creatures who walk below their clouds?"\n—Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 「我感到大地因他们违逆自然的影响力而逐渐虚弱。 他们难道对云底生灵毫不关心？」 ～八尾半

# SOK·49 | Oboro Envoy | Card Name
source: Oboro Envoy
zh_hans: 胧宫使节

# SOK·49 | Oboro Envoy | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·49 | Oboro Envoy | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Return a land you control to its owner's hand: Target creature gets -X/-0, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: {2}，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：目标生物得-X/-0直到回合结束，X为你的手牌数量。

# SOK·50 | Oppressive Will | Card Name
source: Oppressive Will
zh_hans: 意志压迫

# SOK·50 | Oppressive Will | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {1} for each card in your hand.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者为你的每张手牌支付{1}，否则反击该咒语。

# SOK·50 | Oppressive Will | Flavor Text
source: When Minamo was abandoned, its younger students found themselves thrust into a war beyond their skill with talents beyond their control.
zh_hans: 众人逃离水面院时，投身战场的年轻学生发现自己的力量有多么微弱，自己的天赋也难以掌控。

# SOK·51 | Overwhelming Intellect | Card Name
source: Overwhelming Intellect
zh_hans: 压倒性智能

# SOK·51 | Overwhelming Intellect | Card Text
source: Counter target creature spell. Draw cards equal to that spell's converted mana cost.
zh_hans: 反击目标生物咒语。 抓若干牌，其数量等同于该咒语的总法术力费用。

# SOK·51 | Overwhelming Intellect | Flavor Text
source: "My brain hurts."
zh_hans: 「头好痛。」

# SOK·52 | Rushing-Tide Zubera | Card Name
source: Rushing-Tide Zubera
zh_hans: 涌潮无面鬼

# SOK·52 | Rushing-Tide Zubera | Card Text
source: When Rushing-Tide Zubera is put into a graveyard from play, if 4 or more damage was dealt to it this turn, draw three cards.
zh_hans: 当涌潮无面鬼从场上进入坟墓场时，若它在本回合中受过4点或更多伤害，则抓三张牌。

# SOK·52 | Rushing-Tide Zubera | Flavor Text
source: Cut off from the kakuriyo by the destruction of their honden, the zubera sought new ways to bring their secrets home.
zh_hans: 本殿崩毁后，无面鬼便多方尝试把秘密带回灵界家乡之法。

# SOK·53 | Sakashima the Impostor | Card Name
source: Sakashima the Impostor
zh_hans: 冒名客逆岛

# SOK·53 | Sakashima the Impostor | Card Text
source: As Sakashima the Impostor comes into play, you may choose a creature in play. If you do, Sakashima comes into play as a copy of that creature, except its name is still Sakashima the Impostor, it's still legendary, and it gains "{2}{U}{U}: Return Sakashima the Impostor to its owner's hand at end of turn."
zh_hans: 于冒名客逆岛进场时，你可以选择场上的一个生物。 若你如此作，则冒名客逆岛进场时为该生物的复制；但其名称仍是冒名客逆岛，仍是传奇，且获得「{2}{U}{U}：在回合结束时，将冒名客逆岛移回其拥有者手上」。

# SOK·54 | Secretkeeper | Card Name
source: Secretkeeper
zh_hans: 秘密护卫

# SOK·54 | Secretkeeper | Card Text
source: As long as you have more cards in hand than each opponent, Secretkeeper gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 只要你的手牌比每位对手都多，秘密护卫便得+2/+2并具有飞行异能。

# SOK·54 | Secretkeeper | Flavor Text
source: It is all the things that humanity was not meant to know.
zh_hans: 他是人类不应知晓之物的大成。

# SOK·55 | Shape Stealer | Card Name
source: Shape Stealer
zh_hans: 摹态精

# SOK·55 | Shape Stealer | Card Text
source: Whenever Shape Stealer blocks or becomes blocked by a creature, change Shape Stealer's power and toughness to that creature's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 每当摹态精阻挡生物或被生物阻挡时，将摹态精的力量与防御力改为该生物的力量与防御力直到回合结束。

# SOK·55 | Shape Stealer | Flavor Text
source: "Stand back. I know just what to do."\n—Kiki-Jiki, Mirror Breaker
zh_hans: 「退下。我知道怎么对付他。」 ～裂镜奇奇几奇

# SOK·56 | Shifting Borders | Card Name
source: Shifting Borders
zh_hans: 边境变幻

# SOK·56 | Shifting Borders | Card Text: Paragraph 1
source: Exchange control of two target lands.
zh_hans: 交换两个目标地的操控权。

# SOK·56 | Shifting Borders | Card Text: Paragraph 2
source: Splice onto Arcane {3}{U} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 通联古咒{3}{U}（于你使用古咒咒语时，你可以从你手上展示此牌，并支付其通联费用。 若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# SOK·57 | Shinen of Flight's Wings | Card Name
source: Shinen of Flight's Wings
zh_hans: 飞翼思念

# SOK·57 | Shinen of Flight's Wings | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·57 | Shinen of Flight's Wings | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {U}, Discard Shinen of Flight's Wings: Target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 魂力～{U}，弃掉飞翼思念：目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# SOK·58 | Soramaro, First to Dream | Card Name
source: Soramaro, First to Dream
zh_hans: 始梦空麻吕

# SOK·58 | Soramaro, First to Dream | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·58 | Soramaro, First to Dream | Card Text: Paragraph 2
source: Soramaro, First to Dream's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 始梦空麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# SOK·58 | Soramaro, First to Dream | Card Text: Paragraph 3
source: {4}, Return a land you control to its owner's hand: Draw a card.
zh_hans: {4}，将由你操控的一个地移回其拥有者手上：抓一张牌。

# SOK·59 | Trusted Advisor | Card Name
source: Trusted Advisor
zh_hans: 可靠的参谋

# SOK·59 | Trusted Advisor | Card Text: Paragraph 1
source: Your maximum hand size is increased by two.
zh_hans: 你的手牌上限增加两张。

# SOK·59 | Trusted Advisor | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return a blue creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的蓝色生物移回其拥有者手上。

# SOK·59 | Trusted Advisor | Flavor Text
source: Some of Minamo's students claimed he was as old as the knowledge he dispensed.
zh_hans: 据水面院某些学生的说法，他的年纪如其所传授的知识般古老。

# SOK·60 | Twincast | Card Name
source: Twincast
zh_hans: 双咒击

# SOK·60 | Twincast | Card Text
source: Copy target instant or sorcery spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 复制目标瞬间或法术咒语。 你可以为该复制选择新的目标。

# SOK·60 | Twincast | Flavor Text
source: Sometimes you have to search for inspiration, and sometimes it's right there in front of you.
zh_hans: 有时你得去寻找灵感，有时它却自动现身。

# SOK·61 | Akuta, Born of Ash | Card Name
source: Akuta, Born of Ash
zh_hans: 芥苏阿苦多

# SOK·61 | Akuta, Born of Ash | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# SOK·61 | Akuta, Born of Ash | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you have more cards in hand than each opponent, you may sacrifice a Swamp. If you do, return Akuta, Born of Ash from your graveyard to play.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的手牌比每位对手都多，你可以牺牲一个沼泽。 若你如此作，则将芥苏阿苦多从你的坟墓场移回你手上。

# SOK·62 | Choice of Damnations | Card Name
source: Choice of Damnations
zh_hans: 破灭抉择

# SOK·62 | Choice of Damnations | Card Text
source: Target opponent chooses a number. You may have that player lose that much life. If you don't, that player sacrifices all but that many permanents.
zh_hans: 目标对手选择一个数字。 你可以让该牌手失去该数量的生命。 若你未如此作，该牌手留下该数量的永久物，其余则牺牲之。

# SOK·62 | Choice of Damnations | Flavor Text
source: "Life is a series of choices between bad and worse."\n—Toshiro Umezawa
zh_hans: 「生命是一连串的选择，每次都只有糟与更糟可选。」 ～梅泽俊郎

# SOK·63 | Death Denied | Card Name
source: Death Denied
zh_hans: 入土难安

# SOK·63 | Death Denied | Card Text
source: Return X target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将X张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# SOK·63 | Death Denied | Flavor Text
source: Takenuma was filled with a chorus of moans, shrieks, and wails. Some came from the living, some from the dying, and some, most horribly, from the dead.
zh_hans: 回荡竹沼间的合唱曲包括了各种呻吟、尖鸣与哀嚎。 有些来自生者，有些来自濒死者，而最恐怖的则来自死者。

# SOK·64 | Death of a Thousand Stings | Card Name
source: Death of a Thousand Stings
zh_hans: 千针夺命

# SOK·64 | Death of a Thousand Stings | Card Text: Paragraph 1
source: Target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# SOK·64 | Death of a Thousand Stings | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you have more cards in hand than each opponent, you may return Death of a Thousand Stings from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的手牌比每位对手都多，你可以将千针夺命从你的坟墓场移回你手上。

# SOK·65 | Deathknell Kami | Card Name
source: Deathknell Kami
zh_hans: 凶讯神

# SOK·65 | Deathknell Kami | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·65 | Deathknell Kami | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Deathknell Kami gets +1/+1 until end of turn. Sacrifice it at end of turn.
zh_hans: {2}：凶讯神得+1/+1直到回合结束。 在回合结束时将之牺牲。

# SOK·65 | Deathknell Kami | Card Text: Paragraph 3
source: Soulshift 1 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 1 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 转生1（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于1的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# SOK·66 | Deathmask Nezumi | Card Name
source: Deathmask Nezumi
zh_hans: 鼠人亡面师

# SOK·66 | Deathmask Nezumi | Card Text
source: As long as you have seven or more cards in hand, Deathmask Nezumi gets +2/+1 and has fear.
zh_hans: 只要你的手牌有七张或更多，鼠人亡面师便得+2/+1并具有恐惧异能。

# SOK·66 | Deathmask Nezumi | Flavor Text
source: "We had him cornered, we did . . . and, well, you know what they say about rats."\n—Araba patrol survivor
zh_hans: 「我们把他逼到角落了，真的. . . 然后，嗯，你知道老鼠这东西。」 ～荒场巡逻队生还者

# SOK·67 | Exile into Darkness | Card Name
source: Exile into Darkness
zh_hans: 逐入黯界

# SOK·67 | Exile into Darkness | Card Text: Paragraph 1
source: Target player sacrifices a creature with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 目标牌手牺牲一个总法术力费用等于或小于3的生物。

# SOK·67 | Exile into Darkness | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you have more cards in hand than each opponent, you may return Exile into Darkness from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的手牌比每位对手都多，你可以将逐入黯界从你的坟墓场移回你手上。

# SOK·68 | Footsteps of the Goryo | Card Name
source: Footsteps of the Goryo
zh_hans: 怨灵足音

# SOK·68 | Footsteps of the Goryo | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to play. Sacrifice that creature at end of turn.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回场上。 在回合结束时将之牺牲。

# SOK·68 | Footsteps of the Goryo | Flavor Text
source: In the case of violent deaths, kami offered a chance for revenge if the deceased offered up its corpse as a host to the invading kami.
zh_hans: 暴卒生灵若愿献出自身亡骸为神军所用，神明便能遂其复仇遗愿。

# SOK·69 | Ghost-Lit Stalker | Card Name
source: Ghost-Lit Stalker
zh_hans: 潜影灯魂

# SOK·69 | Ghost-Lit Stalker | Card Text: Paragraph 1
source: {4}{B}, {T}: Target player discards two cards. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: {4}{B}，{T}：目标牌手弃两张牌。 你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# SOK·69 | Ghost-Lit Stalker | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {5}{B}{B}, Discard Ghost-Lit Stalker: Target player discards four cards. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: 魂力～{5}{B}{B}，弃掉潜影灯魂：目标牌手弃四张牌。 你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# SOK·70 | Gnat Miser | Card Name
source: Gnat Miser
zh_hans: 蚋虫守财奴

# SOK·70 | Gnat Miser | Card Text
source: Each opponent's maximum hand size is reduced by one.
zh_hans: 每位对手的手牌上限减少一张。

# SOK·70 | Gnat Miser | Flavor Text
source: Nezumi insect-shamans enjoyed solitary lives, which was fortunate since no other nezumi could stand to live within half a mile of their foul stench.
zh_hans: 鼠人的昆虫祭师喜好离群索居；因为其浓重体臭，其它鼠人对此大表欢迎。

# SOK·71 | Hand of Cruelty | Card Name
source: Hand of Cruelty
zh_hans: 残酷之手

# SOK·71 | Hand of Cruelty | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from white
zh_hans: 反白保护

# SOK·71 | Hand of Cruelty | Card Text: Paragraph 2
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# SOK·71 | Hand of Cruelty | Flavor Text
source: "The sword is just a tool. It is the samurai's hand that delivers death."
zh_hans: 「刀剑不过是工具。 武士的手才是凶器。」

# SOK·72 | Infernal Kirin | Card Name
source: Infernal Kirin
zh_hans: 狱境麒麟

# SOK·72 | Infernal Kirin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# SOK·72 | Infernal Kirin | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, target player reveals his or her hand and discards all cards with that spell's converted mana cost.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，目标牌手展示其手牌，并弃掉所有总法术力费用与该牌相同的牌。

# SOK·72 | Infernal Kirin | Flavor Text
source: The kirin bellowed—an echoing, twisted parody of its once-inspirational call.
zh_hans: 麒麟的恐怖嘶吼回荡遍野，往昔的美妙音调早不复存。

# SOK·73 | Kagemaro, First to Suffer | Card Name
source: Kagemaro, First to Suffer
zh_hans: 始难影麻吕

# SOK·73 | Kagemaro, First to Suffer | Card Text
source: Kagemaro, First to Suffer's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand. {B}, Sacrifice Kagemaro: All creatures get -X/-X until end of turn, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 始难影麻吕的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 {B}，牺牲始难影麻吕：所有生物得-X/-X直到回合结束，X为你的手牌数量。

# SOK·74 | Kagemaro's Clutch | Card Name
source: Kagemaro's Clutch
zh_hans: 影麻吕魔掌

# SOK·74 | Kagemaro's Clutch | Card Text
source: Enchanted creature gets -X/-X, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 受此结界的生物得-X/-X，X为你的手牌数量。

# SOK·74 | Kagemaro's Clutch | Flavor Text
source: The mist was thick, cloying, and constricting. Shiro fought his way to fresh air only to look back and see his comrades fallen on the battlefield behind him.
zh_hans: 厚重雾气窒浊厌人。 四郎拼命逃向新鲜空气，偶尔回头时却见身后战友尽皆倒卧战场。

# SOK·75 | Kami of Empty Graves | Card Name
source: Kami of Empty Graves
zh_hans: 空坟神

# SOK·75 | Kami of Empty Graves | Card Text
source: Soulshift 3 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 3 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 转生3（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于3的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# SOK·76 | Kemuri-Onna | Card Name
source: Kemuri-Onna
zh_hans: 烟女

# SOK·76 | Kemuri-Onna | Card Text: Paragraph 1
source: When Kemuri-Onna comes into play, target player discards a card.
zh_hans: 当烟女进场时，目标牌手弃一张牌。

# SOK·76 | Kemuri-Onna | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, you may return Kemuri-Onna to its owner's hand.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将烟女移回你手上。

# SOK·77 | Kiku's Shadow | Card Name
source: Kiku's Shadow
zh_hans: 切苦操影

# SOK·77 | Kiku's Shadow | Card Text
source: Target creature deals damage to itself equal to its power.
zh_hans: 目标生物对本身造成伤害，其数量等同于该生物的力量。

# SOK·77 | Kiku's Shadow | Flavor Text
source: "Me? No, I'm not going to kill you. I won't even lay a finger on you. I promise."\n—Kiku, Night's Flower
zh_hans: 「我？ 不，我不但不杀你， 连一根手指都不会碰。 我可以向你保证。」 ～幽菊切苦

# SOK·78 | Kuon, Ogre Ascendant | Card Name
source: Kuon, Ogre Ascendant
zh_hans: 入圣食人魔苦御

# SOK·78 | Kuon, Ogre Ascendant | Card Text
source: At end of turn, if three or more creatures were put into graveyards from play this turn, flip Kuon, Ogre Ascendant.
zh_hans: 在回合结束时，若本回合中有三个或更多生物从场上置入坟墓场，将入圣食人魔苦御倒转。

# SOK·78 | Kuon's Essence | Card Name
source: Kuon's Essence
zh_hans: 苦御菁华

# SOK·78 | Kuon's Essence | Card Text
source: At the beginning of each player's upkeep, that player sacrifices a creature.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手牺牲一个生物。

# SOK·79 | Kuro's Taken | Card Name
source: Kuro's Taken
zh_hans: 苦弄摄卫

# SOK·79 | Kuro's Taken | Card Text: Paragraph 1
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# SOK·79 | Kuro's Taken | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}: Regenerate Kuro's Taken.
zh_hans: {1}{B}：重生苦弄摄卫。

# SOK·79 | Kuro's Taken | Flavor Text
source: Simple bargains are the most tempting, and oni bargains are the simplest of all: eternal life for eternal service.
zh_hans: 单纯的条件最吸引人，而邪鬼开出的条件单纯至极：用永生换取永侍。

# SOK·80 | Locust Miser | Card Name
source: Locust Miser
zh_hans: 蝗虫守财奴

# SOK·80 | Locust Miser | Card Text
source: Each opponent's maximum hand size is reduced by two.
zh_hans: 每位对手的手牌上限减少两张。

# SOK·80 | Locust Miser | Flavor Text
source: "They're numerous, attack in swarms, and are always hungry. No wonder we rats hold such a kinship with them."
zh_hans: 「他们数量庞大，成群出击，永远饥饿； 难怪会成为我们老鼠的好伙伴。」

# SOK·81 | Maga, Traitor to Mortals | Card Name
source: Maga, Traitor to Mortals
zh_hans: 生灵叛徒祸我

# SOK·81 | Maga, Traitor to Mortals | Card Text: Paragraph 1
source: Maga, Traitor to Mortals comes into play with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 生灵叛徒祸我进场时，上面有X个+1/+1指示物。

# SOK·81 | Maga, Traitor to Mortals | Card Text: Paragraph 2
source: When Maga comes into play, target player loses life equal to the number of +1/+1 counters on it.
zh_hans: 当祸我进场时，其上每有一个+1/+1指示物，目标牌手便失去1点生命。

# SOK·82 | Measure of Wickedness | Card Name
source: Measure of Wickedness
zh_hans: 恶毒较量

# SOK·82 | Measure of Wickedness | Card Text: Paragraph 1
source: At the end of your turn, sacrifice Measure of Wickedness and you lose 8 life.
zh_hans: 在你的回合结束时，牺牲恶毒较量且你失去8点生命。

# SOK·82 | Measure of Wickedness | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another card is put into your graveyard from anywhere, target opponent gains control of Measure of Wickedness.
zh_hans: 每当另一张牌从任何区域置入你的坟墓场，目标对手便获得恶毒较量的操控权。

# SOK·83 | Neverending Torment | Card Name
source: Neverending Torment
zh_hans: 不尽折磨

# SOK·83 | Neverending Torment | Card Text
source: Search target player's library for X cards, where X is the number of cards in your hand, and remove them from the game. Then that player shuffles his or her library. Epic (For the rest of the game, you can't play spells. At the beginning of each of your upkeeps, copy this spell except for its epic ability. You may choose a new target for the copy.)
zh_hans: 从目标牌手的牌库中搜寻X张牌，X为你的手牌数量，并将它们移出对战。 然后该牌手将他的牌库洗牌。 历传（这盘游戏结束之前，你不能使用咒语。 在你每回合的维持开始时，复制此咒语，但不包含其历传异能。 你可以为该复制选择新的目标。）

# SOK·84 | One with Nothing | Card Name
source: One with Nothing
zh_hans: 无何有

# SOK·84 | One with Nothing | Card Text
source: Discard your hand.
zh_hans: 弃掉你的手牌。

# SOK·84 | One with Nothing | Flavor Text
source: When nothing remains, everything is equally possible.
zh_hans: 回归空无，才得见万物。

# SOK·85 | Pain's Reward | Card Name
source: Pain's Reward
zh_hans: 苦痛报偿

# SOK·85 | Pain's Reward | Card Text
source: You bid any amount of life. In turn order, each player may top the high bid. The bidding ends if the high bid stands. The high bidder loses life equal to the high bid and draws four cards.
zh_hans: 你以任意数量的生命来喊价。 依照回合的顺序，每位牌手可出更高的价。 如果无人出更高的价，则此喊价结束。 出最高价的牌手失去等同于其出价的生命，并抓四张牌。

# SOK·86 | Raving Oni-Slave | Card Name
source: Raving Oni-Slave
zh_hans: 怒号鬼奴

# SOK·86 | Raving Oni-Slave | Card Text: Paragraph 1
source: When Raving Oni-Slave comes into play, you lose 3 life if you don't control a Demon.
zh_hans: 当怒号鬼奴进场时，如果你未操控恶魔，则你失去3点生命。

# SOK·86 | Raving Oni-Slave | Card Text: Paragraph 2
source: When Raving Oni-Slave leaves play, you lose 3 life if you don't control a Demon.
zh_hans: 当怒号鬼奴离场时，如果你未操控恶魔，则你失去3点生命。

# SOK·87 | Razorjaw Oni | Card Name
source: Razorjaw Oni
zh_hans: 剃刀颚邪鬼

# SOK·87 | Razorjaw Oni | Card Text
source: Black creatures can't block.
zh_hans: 黑色生物不能进行阻挡。

# SOK·87 | Razorjaw Oni | Flavor Text
source: It gnashed its teeth, and the battlefield filled with the screech of blade striking blade.
zh_hans: 他一咬牙，战场便充斥着兵器交锋的声响。

# SOK·88 | Shinen of Fear's Chill | Card Name
source: Shinen of Fear's Chill
zh_hans: 冷颤思念

# SOK·88 | Shinen of Fear's Chill | Card Text: Paragraph 1
source: Shinen of Fear's Chill can't block.
zh_hans: 冷颤思念不能进行阻挡。

# SOK·88 | Shinen of Fear's Chill | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {1}{B}, Discard Shinen of Fear's Chill: Target creature can't block this turn.
zh_hans: 魂力～{1}{B}，弃掉冷颤思念：目标生物本回合不能进行阻挡。

# SOK·89 | Sink into Takenuma | Card Name
source: Sink into Takenuma
zh_hans: 陷入竹沼

# SOK·89 | Sink into Takenuma | Card Text
source: Sweep Return any number of Swamps you control to their owner's hand. Target player discards a card for each Swamp returned this way.
zh_hans: 扫平～将任意数量由你操控的沼泽移回其拥有者手上。 每以此法移回一个沼泽，目标牌手便弃一张牌。

# SOK·90 | Skull Collector | Card Name
source: Skull Collector
zh_hans: 搜颅魔

# SOK·90 | Skull Collector | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, return a black creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的黑色生物移回其拥有者手上。

# SOK·90 | Skull Collector | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}: Regenerate Skull Collector.
zh_hans: {1}{B}：重生搜颅魔。

# SOK·90 | Skull Collector | Flavor Text
source: "Your blood I'll use. Your skull I'll keep."
zh_hans: 「鲜血为我用， 头骨为我藏。」

# SOK·91 | Adamaro, First to Desire | Card Name
source: Adamaro, First to Desire
zh_hans: 始欲仇麻吕

# SOK·91 | Adamaro, First to Desire | Card Text
source: Adamaro, First to Desire's power and toughness are each equal to the number of cards in the hand of the opponent with the most cards in hand.
zh_hans: 始欲仇麻吕的力量和防御力各等同于手牌数量最多之对手的手牌数量。

# SOK·91 | Adamaro, First to Desire | Flavor Text
source: "Beware Adamaro! In him all pain and anger is perfected."\n—Isao, Enlightened Bushi
zh_hans: 「务必提防仇麻吕！ 他是苦痛与愤怒的精粹。」 ～悟道武士勋雄

# SOK·92 | Akki Drillmaster | Card Name
source: Akki Drillmaster
zh_hans: 恶鬼持钻师

# SOK·92 | Akki Drillmaster | Card Text
source: {T}: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# SOK·92 | Akki Drillmaster | Flavor Text
source: "What part of 'hayaku ikee!' did you not understand?"
zh_hans: 「『哈哑苦一器』这句话，你到底是哪边听不懂？」

# SOK·93 | Akki Underling | Card Name
source: Akki Underling
zh_hans: 恶鬼手下

# SOK·93 | Akki Underling | Card Text
source: As long as you have seven or more cards in hand, Akki Underling gets +2/+1 and has first strike.
zh_hans: 只要你的手牌有七张或更多，恶鬼手下便得+2/+1并具有先攻异能。

# SOK·93 | Akki Underling | Flavor Text
source: "I lost my hounds in the war and thus found myself employing akki as servants. I found their training to be remarkably similar."\n—Kensuke, houndmaster
zh_hans: 「自从养的狗在战争中死掉，我就开始用恶鬼当部下。 其实他们的训练法都差不多。」 ～犬师健助

# SOK·94 | Barrel Down Sokenzan | Card Name
source: Barrel Down Sokenzan
zh_hans: 杀下霜剑山

# SOK·94 | Barrel Down Sokenzan | Card Text
source: Sweep Return any number of Mountains you control to their owner's hand. Barrel Down Sokenzan deals damage to target creature equal to twice the number of Mountains returned this way.
zh_hans: 扫平～将任意数量由你操控的山脉移回其拥有者手上。 杀下霜剑山对目标生物造成伤害，其数量等同于以此法移回之山脉数量的两倍。

# SOK·95 | Burning-Eye Zubera | Card Name
source: Burning-Eye Zubera
zh_hans: 火眼无面鬼

# SOK·95 | Burning-Eye Zubera | Card Text
source: When Burning-Eye Zubera is put into a graveyard from play, if 4 or more damage was dealt to it this turn, Burning-Eye Zubera deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 当火眼无面鬼从场上进入坟墓场时，若它在本回合中受过4点或更多伤害，则火眼无面鬼对目标生物或牌手造成3点伤害。

# SOK·96 | Captive Flame | Card Name
source: Captive Flame
zh_hans: 聚焰附刃

# SOK·96 | Captive Flame | Card Text
source: {R}: Target creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {R}：目标生物得+1/+0直到回合结束。

# SOK·96 | Captive Flame | Flavor Text
source: "Kills and cooks your food in one easy stroke."
zh_hans: 「一刀就熟，方便得很。」

# SOK·97 | Feral Lightning | Card Name
source: Feral Lightning
zh_hans: 野性闪电

# SOK·97 | Feral Lightning | Card Text
source: Put three 3/1 red Elemental creature tokens with haste into play. Remove them from the game at end of turn.
zh_hans: 将三个3/1红色，具敏捷异能的元素衍生物放置进场。 在回合结束时将它们移出对战。

# SOK·97 | Feral Lightning | Flavor Text
source: They moved like apes, but a thousand times swifter, prying into every corner, leaving pawprints of ash.
zh_hans: 它们矫健如猴，却以快上千百倍的速度散入四面八方，仅留掌印灰迹。

# SOK·98 | Gaze of Adamaro | Card Name
source: Gaze of Adamaro
zh_hans: 仇麻吕的逼视

# SOK·98 | Gaze of Adamaro | Card Text
source: Gaze of Adamaro deals damage equal to the number of cards in target player's hand to that player.
zh_hans: 仇麻吕的逼视对目标牌手造成等同于该牌手之手牌数量的伤害。

# SOK·98 | Gaze of Adamaro | Flavor Text
source: Wherever it looked, it saw destruction—the wake of its own gaze.
zh_hans: 目光所及之处，尽化眼底飞灰。

# SOK·99 | Ghost-Lit Raider | Card Name
source: Ghost-Lit Raider
zh_hans: 突击灯魂

# SOK·99 | Ghost-Lit Raider | Card Text: Paragraph 1
source: {2}{R}, {T}: Ghost-Lit Raider deals 2 damage to target creature.
zh_hans: {2}{R}，{T}：突击灯魂对目标生物造成2点伤害。

# SOK·99 | Ghost-Lit Raider | Card Text: Paragraph 2
source: Channel {3}{R}, Discard Ghost-Lit Raider: Ghost-Lit Raider deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 魂力～{3}{R}，弃掉突击灯魂：突击灯魂对目标生物造成4点伤害。

# SOK·100 | Glitterfang | Card Name
source: Glitterfang
zh_hans: 闪牙
